cd /d/user/dance-studio
docker-compose down
docker-compose up --build



# Запустить
docker-compose up

# Остановить
docker-compose down

# Посмотреть логи если что-то не работает
docker-compose logs backend
docker-compose logs nginx



# Запустить
docker-compose up -d

# Посмотреть что работает
docker-compose ps

# Посмотреть логи
docker-compose logs -f backend

# Остановить
docker-compose down



# 1. Остановить контейнеры
docker-compose down

# 2. Остановить виртуальную машину
docker-machine stop default

# 3. Закрыть терминал



Запуск
Обычный запуск (образы уже собраны):

docker-compose up
Запуск в фоне (терминал свободен):

docker-compose up -d
Запуск с пересборкой образов (после изменений в коде):

docker-compose up --build
Пересобрать только один сервис:

docker-compose up --build --no-deps frontend
docker-compose up --build --no-deps nginx
docker-compose up --build --no-deps backend